人世謂緣
繫結如絲線糾結纏繞
脆弱可悲的彼岸花
在憤怒 悲傷 淚水中度日
午夜零點的帷幕彼方
難消之恨 願爲消之
いつか光に向かう　逆さまの蝶
君と髪を切る　鏡の中
授業中の廊下　響く足音
絶えず雨の音が　ついてくるよ
感じるままの形は眩しい
甘い花になる　毒の実にもなる
今日も雨　あの日と今を
空と空でつなぎたいの
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の思いを
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
ひとつの思いを
僕らはどこまで守れるだろうか
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の形を
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
それぞれの形を
僕らはどこまで守れるだろうか
真漂亮 祈裏
簡直像人偶一樣
爲什麼 爲什麼
新娘人偶
爲什麼
那個時候沒有察覺吧
媽媽瞳孔中那詭異的光芒
媽媽
這麼晚了你在做什麼
想給鯉魚餵食
那種事情交給下人做
你不幹家務活也可以
非常抱歉
天涼了
爲了避免感冒你先去洗澡吧
謝謝
媽 媽
你胖了吧
沒
不 你胖了
我不會原諒的
絕對不允許胖
跟我來
媽媽
對不起 對不起 媽媽
起風了呢
討厭的風
燥熱夾雜着陰冷
在這樣的夜裏總有人哭泣
幸雄
怎麼了 祈裏
我
心情平靜了嗎
對不起
我很害怕
對不起 媽媽也不是恨你
因爲她覺得氏家的新娘一定要漂亮地嫁進來
她就是那種人
而且重要的展覽會又在眼前
很興奮吧
醜陋 那麼醜陋
媽媽是日本引以爲傲的優秀人偶製作師
你也嫁到了不得了的人家裏
不 只要有幸雄在
那麼 明天也要早起 休息吧
最近可能是疲勞了些
按摩的話你跟我說我也可以
我在鏡月院學過 還算拿手的
在那裏的事就忘記吧
你已經不必做那些事了
因爲你是重要的新娘
可是 讓我做點什麼吧
不然我嫁過來就像是客人一樣
那麼明天你來做早飯吧
好的
幸雄 早飯做好了
祈裏 我應該說過
你不幹家務活也可以
非常抱歉
來 祈裏也趁熱快喫吧
不 我給祈裏準備了別的東西喫
這個人稍微胖了一點點
坐下
我說坐下你聽不見嗎
對不起
把背挺起來
這樣就好了
身邊的事無論什麼下人都會做
你就安安靜靜地坐着
美麗 婀娜
就像人偶一樣
沒事吧 祈裏
幸雄 救救我 請救救我
你怎麼了 祈裏
好可怕 太可怕了
媽媽的眼神
夫人說讓你清醒一下頭腦
排除內心的雜念
內心的雜念
怎麼樣 老師
穿上衣服試試嗎
不 還不行
她的眼神還沒有死
這樣還不能稱爲死亡人偶
也不會與壽服相稱
我要的是充滿了悲哀與絕望的人偶
愛 果然來了
請原諒我
對不起
我想回去
想見大家
鶇 你又
看到了 在哭的女孩
大約是高中生吧
看起來像人偶一樣美人
誰
地獄少女
人偶
不要
真漂亮 祈裏
就像人偶一樣
你安安靜靜地坐着
不要
你在怕什麼
我知道的
很久以前就一直被那個人注視着
從小時候開始就一直
你挺可愛啊
長大了到我們家來吧
大家都爲我高興
一個孤兒能嫁到那麼好的人家去
你恨的是那家的那個人
我不是人偶
我想做人
是嘛
你若真的要消除怨恨
將這紅線解開即可
不過
怨恨若已消除
你自身亦將付出代價
我知道
修女也一直這麼說
還要堅持嗎
有人想讓別人不幸
不能不管吧
可是那是當事人的希望對吧
在這種情況下指明方向纔是大人的職責
我不是大人不知道
阿一 就是那個人
沒錯
怎麼辦 我擅自出來了
不過你很想逃走纔出來的 不是嗎
快點走吧 在這裏不妙吧
沒事吧 已經不哭了吧
爲什麼 爲什麼你知道我在哭
不知道
我就是雖然不知道不過能知道
誰和地獄少女聯繫上的話我就能感覺到
你無論如何都要送誰下地獄嗎
不過詛咒他人最終自己也要下地獄的
我自己下地獄無所謂
不過不能讓鏡月院的各位流淚
鏡月院就是這裏嗎
我的家
一直在這裏成長
在這裏的時候曾想盡早看看外面的世界
現在卻覺得這裏好親切
然後支持着我們的家的是氏家鏡月老師
不 是我媽媽
大家都很感激
也祝福我嫁入她家
可是你卻在忍受着什麼
發生了什麼事
什麼都
什麼都不被允許
只是讓我像人偶一樣
像人偶一樣
看起來不是你一個人解決的問題
我建議你和這裏的人好好談談
那不行
爲什麼
好好說的話能體諒的
所以不行
要說的話我肯定會都說出來
遇到什麼難過的事的話隨時都可以回來
知道了吧
但這裏的人真的都很溫柔
很珍惜我
所以不能說
我不忍的話這個家就沒了
所以你找了地獄少女
緊急出口是
緊急的時候誰都可以用的吧
是這樣沒錯
對我來說緊急出口就是地獄少女
有沒有我們可以做到的事呢
希望有人幫你纔跟我們來的吧
那孩子不會解開繩子的
因爲她最看重這裏的人
可是這樣好嗎
犧牲自己 好可憐
今後她一定也會很痛苦
老師 祈裏她
是嘛 今天可以退下了
是
你到哪裏去了
對不起
出去散步了一會
是嘛 散步
對不起
沒辦法 因爲你的腿很能動
和人偶不同
那雙腿不能動就好了
像人偶一樣
你是我的人偶吧
照我希望的去做
人偶不需要有心
這雙眼多麼漂亮啊
年輕美麗
就像是死亡人偶的一樣
受不了啊　女人好可怕
你現在才明白嗎
對不起 請原諒我修女
我已經不能祈禱了
也不能懺悔了
解嗎
是那個人不好
不把人當人 而像人偶一樣
我也會痛 會憤怒
我不能成爲那個人的人偶
祈裏 你在和誰說話
這麼大聲
幸雄
我很擔心你
我恨那個人
我會和幸雄生活下去
沒事吧
怨 恨 已 聞
你也老了
人是勝不了年紀的 老師
你羨慕人偶吧
永遠美麗不會變老的人偶
怎麼可能
不會讓你死的那麼簡單的
你癡迷人偶是無所謂
但人可不是人偶
和人偶比起來
人簡直就是既膚淺又醜陋的歪門邪道
人偶纔是我的一切
而且 人偶的生死都由我掌握
我纔是神
該小姐上場了
迷失於黑暗的可悲之影
傷害鄙視他人
沉溺於罪惡的孽魂
來死一次吧
真漂亮 就像人偶一樣
真想做一個 像你一樣的人偶
一定和壽服很相配
會讓你永遠在那個世界裏做
不過模特只是你自己的死態
多麼漂亮啊
此怨此恨
將流向地獄
幸雄 今後我會連媽媽的份一起好好待你
身與心都
心
那種不需要
你只要一直看着我就可以了
像人偶一樣
最終還是個可悲的人偶
人間地獄啊
君之怨恨 願爲消之
いつだって　行き止まりで
決して　逃げられない
空の鳥へ　哀しみのせ　飛ばすの
ここは仮縫い
私を縛る永遠
行きも帰りも
過ぎてゆくは夢
本故事純屬虛構
登場人物名 團體名等全部與現實無關
你的名字是
基路 多 隆菲爾
是從地獄回來的男人
想見我
啊 想見
不過我不認爲你比我有力量
不過也有事想問你
我沒有
下集
地獄少女對地獄少年